Här kan ni dokumentera tester:
Användar testet
Eric
1. Vad tycker du om webbsidan när det gäller dens utseende?
Eric tycker om konceptet med bakgrunden, Text boxarna.

2. Har den en bra struktuerad info och bilder så att det blir lätt för läsaren?
Bildrna är svårt att förstå vilken text de hör till. Info kunde bli mer tydligare genom att göra större mellan rum så att man vet när det nytt i sidan. 

3. Skulle det vara lätt att följa med imformationen om det var på din mobil skärm?
Sidan är mer anpassad för mobil skärm än dator skärm men man ser inte hela bakgrunden. 

Resultat
Gjorde större mellan rum mellan artiklarna
